Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: To instrument a service, send spans from the service to an OpenTelemetry Collector deployed on the host or Kubernetes cluster in which the service is running. How you specify the OpenTelemetry Collector endpoint depends on the language you are instrumenting.
ja_ja: サービスをインストルメントするには、サービスが稼働しているホストまたはKubernetesクラスターにデプロイされたOpenTelemetry Collectorに、サービスからスパンを送信します。OpenTelemetry Collectorのエンドポイントの指定方法は、インストルメントする言語によって異なります。

source: In the following table, follow the instrumentation steps for the language that each of your applications is running in.
ja_ja: 以下のテーブルを参照して、各アプリケーションを実行している言語のインストルメンテーション手順に従ってください。

source: OpenTelemetry instrumentation for Ruby
ja_ja: Ruby用OpenTelemetryインストルメンテーション

source: OpenTelemetry instrumentation for PHP
ja_ja: PHP用OpenTelemetryインストルメンテーション

source: After you instrument your applications, you're ready to verify that your data is coming in.
ja_ja: アプリケーションのインストルメンテーションが完了したら、データが入ってきていることを確認する準備が整います。

source: Verify that your data is coming into Splunk APM
ja_ja: データがSplunk APMに取り込まれていることを確認する

source: After you instrument your applications, wait for Splunk Observability Cloud to process incoming spans. Then select :strong:`APM` in the navigation menu and check that you can see your application data beginning to flow into the APM landing page.
ja_ja: アプリケーションをインストルメントしたら、Splunk Observability Cloudが受信スパンを処理するのを待ちます。その後、ナビゲーションメニューで :strong:`APM` を選択し、アプリケーションデータがAPMのランディングページに入り始めていることを確認します。

source: If your data is not appearing in APM as you expect, see :ref:`instr-troubleshooting`.
ja_ja: データがAPMに期待通りに表示されない場合は、:ref:`instr-troubleshooting` を参照してください。

source: Next step
ja_ja: 次のステップ

source: Once data is flowing into APM, it's time to do some exploring. See :ref:`apm-orientation`.
ja_ja: APMにデータが入ってくれば、調査を開始できます。:ref:`apm-orientation` を参照してください。

source: Get started monitoring applications with Splunk APM.
ja_ja: Splunk APMでアプリケーションの監視を開始します。

source: Learn what you can do with Splunk APM
ja_ja: Splunk APMを使ってできること

source: Once you have data flowing into Splunk APM, it's time to do some exploring. Explore what APM can help you accomplish by following these steps:
ja_ja: Splunk APMにデータが入ってきたら、いよいよ調査です。以下の手順に従って、APMでどのようなことを実現できるかを探究しましょう：

source: Before you begin to explore APM, make sure you are sending traces to APM from your services. See :ref:`apm-gdi` to learn more.
ja_ja: APMの探究を始める前に、サービスからAPMにトレースを送信していることを確認してください。詳しくは :ref:`apm-gdi` を参照してください。

source: Assess the health of your applications with the APM landing page
ja_ja: APMのランディングページでアプリケーションの健全性を評価する

source: When you log into Splunk Observability Cloud and select :guilabel:`APM` from the navigation menu, you arrive on the APM landing page. You can use this dashboard of consolidated and unsampled span metrics to get a real-time snapshot of your services and :ref:`Business Workflows<apm-workflows>` at a glance.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにログインし、ナビゲーションメニューから :guilabel:`APM` を選択すると、APMのランディングページが表示されます。このダッシュボードでは、統合されたサンプリングされていないスパンメトリクスを使用して、サービスのリアルタイムスナップショットや :ref:`ビジネスワークフロー<apm-workflows>` を一目で確認できます。

source: This screenshot shows an example of the Splunk APM landing page
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk APMのランディングページの例を示しています。

source: Use the alerts and top charts on this page as a guide to what needs your attention first.
ja_ja: このページのアラートとトップチャートは、まず何に注意を払う必要があるかについてのガイドとして使用します。

source: View dependencies among your applications in the Service Map
ja_ja: サービスマップでアプリケーション間の依存関係を確認する

source: From the landing page, select the :guilabel:`Service Map` card. The Service Map presents the dependencies and connections among your instrumented and inferred services. Use time range, environment, workflow, service, and tag filters to refine the Service Map.
ja_ja: ランディングページから、:guilabel:`Service Map` カードを選択します。サービスマップには、インストルメンテーション済みサービスと推定サービスの間の依存関係と接続が表示されます。時間範囲、環境、ワークフロー、サービス、タグのフィルターを使用して、サービスマップを絞り込みます。

source: You can use these visual cues to understand dependencies, performance bottlenecks, and error propagation.
ja_ja: これらの視覚的な手がかりを使って、依存関係、パフォーマンスのボトルネック、エラーの伝搬を把握することができます。

source: This screenshot shows an example of Splunk APM Service Map
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk APMのサービスマップの例を示しています。

source: Select any service in the service map to see charts for that specific service. You can also use the :guilabel:`Breakdown` selector to break the service down by any indexed span tag.
ja_ja: サービスマップ内の任意のサービスを選択すると、その特定のサービスのチャートが表示されます。また、:guilabel:`Breakdown` セレクターを使用して、インデックス済みのスパンタグごとにサービスを分解することもできます。

source: To learn more about the service map, see :ref:`apm-service-map`.
ja_ja: サービスマップの詳細については、:ref:`apm-service-map` を参照してください。

source: Examine the latency of a specific trace in Trace Analyzer
ja_ja: Trace Analyzerで特定のトレースのレイテンシを調査する

source: Select :strong:`Traces` to navigate to Trace Analyzer, where you can see a list of traces from the services you've instrumented in Splunk APM. From the list of traces, you can select a specific trace, search by trace ID or use advanced trace search to view the waterfall chart for a particular trace.
ja_ja: :strong:`トレース` を選択してTrace Analyzerに移動すると、Splunk APMでインストルメントしたサービスのトレースリストを見ることができます。トレースのリストから特定のトレースを選択したり、トレースIDで検索したり、高度なトレース検索を使用して特定のトレースのウォーターフォールチャートを表示したりできます。

source: This screenshot shows an example of Splunk APM Trace view
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk APMの「トレース」ビューの例を示しています。

source: The waterfall chart provides a visualization of the latency of all of the spans that make up the trace being viewed. Under Performance Summary, you can get a snapshot of the performance of the types of spans comprising the trace.
ja_ja: ウォーターフォールチャートは、表示中のトレースを構成するすべてのスパンのレイテンシの視覚エフェクトを提供します。「パフォーマンスサマリー」では、トレースを構成するスパンのタイプのパフォーマンスのスナップショットを取得できます。

source: Under the Span Performance tab, you can view a summary of span duration from each operation within each service involved in the trace and the percentage of overall trace workload that they represent.
ja_ja: [スパンパフォーマンス]タブでは、トレースに関与する各サービス内の各操作のスパン期間のサマリーと、それらがトレース全体のワークロードに占める割合を表示できます。

source: Full-fidelity tracing, in which APM receives all traces from each of your services rather than sampling them, helps you find and solve specific problems arising in individual traces. With full-fidelity tracing, you never need to wonder whether a trace representative of a particular issue was captured by a sample.
ja_ja: 完全忠実トレースでは、APMが各サービスからのすべてのトレースをサンプリングするのではなく、それらすべてを受信するため、個々のトレースで発生する特定の問題を発見し、解決することができます。完全忠実トレースでは、特定の問題を代表するトレースがサンプルによってキャプチャされたものかどうかを疑う必要はありません。

source: In addition to searching individual traces, you can get an aggregate view of your traces to see where problems are occurring across your systems using tools such as Tag Spotlight.
ja_ja: 個々のトレースを検索するだけでなく、Tag Spotlightなどのツールを使用して、トレースの集約ビューを取得し、システム全体のどこで問題が発生しているかを確認することができます。

source: Get a top-down view of your services in Tag Spotlight
ja_ja: Tag Spotlightでサービスのトップダウンビューを取得する

source: Return to the service map and select :guilabel:`Tag Spotlight`. Using Tag Spotlight, you can view the request and error rate or latency by span tag for an individual service or business workflow. This helps you identify which particular attributes of your system might be causing reliability or performance issues.
ja_ja: サービス マップに戻り、:guilabel:`Tag Spotlight` を選択します。Tag Spotlightを使用すると、個々のサービスまたはビジネスワークフローのスパンタグ別に、リクエスト率、エラー率、またはレイテンシを表示できます。これにより、信頼性やパフォーマンスの問題を引き起こしている可能性のあるシステム内の特定の属性を識別することができます。

source: Rather than looking for similarities across multiple traces, you can use Tag Spotlight to gain a top-down view of your services. This lets you identify the system-wide source of issues and then drill down to find an individual trace that is representative of a wider issue.
ja_ja: 複数のトレースにわたって類似を探すのではなく、Tag Spotlightを使用してサービスのトップダウンビューを得ることができます。これにより、システム全体の問題の原因を特定し、ドリルダウンして、より広範な問題を代表する個々のトレースを見つけることができます。

source: This screenshot shows an example of Splunk APM Tag Spotlight view
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk APMのTag Spotlightビューの例です。

source: Splunk APM indexes a set of span tags by default, which are shown as boxes in Tag Spotlight. See :ref:`apm-default-span-tags` for the list of these default tags. By indexing additional span tags, you can have other tags appear in their own boxes on this page. To learn how to index additional span tags, see :ref:`apm-index-span-tags`.
ja_ja: Splunk APMはデフォルトでスパンタグの一式をインデックス化し、それらをTag Spotlightでボックスとして表示します。これらのデフォルトタグの一覧は :ref:`apm-default-span-tags` を参照してください。その他のスパンタグをインデックス化すると、他のタグをこのページ内の各自のボックスに表示させることができます。その他のスパンタグをインデックス化する方法については、:ref:`apm-index-span-tags` を参照してください。

source: When you navigate to Tag Spotlight from the service map and have a specific service selected, all of the information in trace view and Tag Spotlight preserves the context of that particular service.
ja_ja: サービスマップからTag Spotlightに移動し、特定のサービスを選択すると、トレースビューとTag Spotlight内のすべての情報で、その特定のサービスのコンテキストが保持されます。

source: To learn more about Tag Spotlight, see :ref:`apm-tag-spotlight`.
ja_ja: Tag Spotlightの詳細については、:ref:`apm-tag-spotlight` を参照してください。

source: Now that you've explored what you can do with Splunk APM, start tailoring Splunk APM to fit your business needs. See :ref:`customize-apm` to learn more.
ja_ja: Splunk APMで何ができるかを理解したところで、ビジネスのニーズに合わせたSplunk APMのカスタマイズを開始しましょう。詳しくは :ref:`customize-apm` を参照してください。

source: Learn about advanced configurations to help you get the most out of Splunk APM.
ja_ja: Splunk APMを最大限に活用するための高度な設定について学習します。

source: Customize your Splunk APM experience
ja_ja: Splunk APMのエクスペリエンスをカスタマイズする

source: Now that you've explored what you can do with Splunk APM, you can consider more advanced configurations to tailor Splunk APM to your business needs.
ja_ja: Splunk APMでできることを理解したので、より高度な設定を検討して、Splunk APMをビジネスニーズに合わせてカスタマイズすることができます。

source: Before you set up advanced configurations in Splunk APM, do the following:
ja_ja: Splunk APMで高度な設定を行う前に、以下を実行してください：

source: Customize Splunk APM
ja_ja: Splunk APMをカスタマイズする

source: Once you have started sending traces to Splunk APM and have familiarized yourself with what it can help you accomplish, consider these ways to customize your APM experience.
ja_ja: Splunk APMへのトレース送信を開始し、APMで実現できることを理解したら、以下の方法でAPMのエクスペリエンスをカスタマイズすることを検討します。

source: Index additional span tags
ja_ja: 追加のスパンタグのインデックス化

source: As a Splunk APM administrator, you can index additional span tags to generate custom request, error, and duration (RED) metrics for tag values within a service. Indexed span tags become filter options within Tag Spotlight, enable breakdowns in the service map, and generate RED metrics. RED metrics for indexed span tags are known as :ref:`Troubleshooting MetricSets<troubleshooting-metricsets>`. To learn more about adding and indexing span tags, see :ref:`apm-span-tags`.
ja_ja: Splunk APMの管理者は、追加のスパンタグにインデックスを付けて、サービス内のタグ値に対してカスタムのリクエスト、エラーおよび時間（RED）メトリクスを生成できます。インデックス化されたスパンタグはTag Spotlightのフィルターオプションとなり、サービスマップの分解機能を有効にし、REDメトリクスを生成します。インデックス化されたスパンタグのREDメトリクスは、:ref:`Troubleshooting MetricSets<troubleshooting-metricsets>` と呼ばれます。スパンタグの追加とインデックス化の詳細については、:ref:`apm-span-tags` を参照してください。

source: Filter APM by deployment environment
ja_ja: デプロイ環境によるAPMのフィルタリング

source: While you are adding span tags in your instrumentation, consider including the ``deployment.environment`` tag. This allows you to filter your Splunk APM experience by deployment environment, such as by development, staging, and production. See :ref:`apm-environments` to learn more.
ja_ja: インストルメンテーションでスパンタグを追加する際に、``deployment.environment`` タグを含めることを検討してください。これにより、開発、ステージング、本番環境、といったデプロイ環境ごとにSplunk APMのエクスペリエンスをフィルタリングできるようになります。詳しくは :ref:`apm-environments` を参照してください。

source: Track service performance with dashboards
ja_ja: ダッシュボードでサービスパフォーマンスを追跡する

source: Go to :guilabel:`Main menu > Dashboards > APM Services` and select a service dashboard to view charts and visualized metrics about a specific service in Splunk APM. You can edit and save new versions of built-in dashboards to make the information most important to your team easily accessible. See :ref:`apm-dashboards` to learn more.
ja_ja: :guilabel:`Main menu > Dashboards > APM Services` にアクセスし、サービスダッシュボードを選択すると、Splunk APMの特定のサービスに関するチャートや可視化されたメトリクスを表示できます。内蔵のダッシュボードを編集して新しいバージョンを保存し、チームにとって最も重要な情報に簡単にアクセスできるようにすることができます。詳しくは :ref:`apm-dashboards` を参照してください。

source: Enable Database Query Performance
ja_ja: Database Query Performanceを有効化する

source: Splunk APM identifies databases as inferred services in your system to help you see where database-related issues might be causing errors or latency in your services. With Database Query Performance, APM provides additional analytics for supported SQL databases. Database Query Performance is available by default, so all you need to do is enable the feature to begin indexing database-related span tags. See :ref:`db-query-performance` to get started.
ja_ja: Splunk APMは、データベースをシステム内の推定サービスとして特定し、データベース関連の問題がサービスのエラーや遅延の原因となっている可能性のある場所を確認できるようにします。APMは、Database Query Performanceを使って、サポート対象のSQLデータベースに追加分析を提供します。Database Query Performanceはデフォルトで利用できるため、この機能を有効化するだけでデータベース関連のスパンタグのインデックス作成を開始できます。:ref:`db-query-performance` を参照して開始してください。

source: Set up detectors to receive alerts when issues arise
ja_ja: ディテクターを設定して問題の発生時にアラートを受信する

source: You can use detectors to dynamically monitor error rate and latency in the services you are tracing with Splunk APM. See :ref:`apm-alerts` to learn more.
ja_ja: ディテクターを使用すると、Splunk APMでトレースしているサービスのエラー率とレイテンシを動的に監視できます。詳しくは :ref:`apm-alerts` を参照してください。

source: Set up Business Workflows
ja_ja: ビジネスワークフローを設定する

source: Administrators can also set up Business Workflows to correlate, monitor, and troubleshoot related traces that make up end-to-end transactions in your system. This lets you filter Service Level Indicators (SLIs) and visualizations by the transaction types you care about most. To learn more about Business Workflows, see :ref:`apm-workflows`.
ja_ja: 管理者は、ビジネスワークフローを設定して、システム内のエンドツーエンドのトランザクションを構成する関連トレースを相関付け、監視し、トラブルシューティングすることもできます。これにより、「サービスレベルの指標」（SLI）と視覚エフェクトを、最も関心のあるトランザクションタイプ別にフィルタリングできます。ビジネスワークフローの詳細については、:ref:`apm-workflows` を参照してください。

source: Continue learning about Splunk APM
ja_ja: Splunk APMについての学習を続ける

source: For an overview of important terms and concepts in Splunk APM, see :ref:`APM terms and concepts <apm-key-concepts>`.
ja_ja: Splunk APMの重要な用語および概念の概要は、:ref:`APMの用語および概念<apm-key-concepts>` を参照してください。

source: Learn how to set the deployment environment tag in Splunk APM.
ja_ja: Splunk APMでデプロイ環境タグを設定する方法を学習します。

source: Set up deployment environments in Splunk APM
ja_ja: Splunk APMでデプロイ環境を設定する

source: A deployment environment is a distinct deployment of your system or application that allows you to set up configurations that don't overlap with configurations in other deployments of the same application. Separate deployment environments are often used for different stages of the development process, such as development, staging, and production.
ja_ja: デプロイ環境とは、システムまたはアプリケーションの個別のデプロイメントであり、同じアプリケーションの他のデプロイメントの設定と重複しないように構成を設定できます。開発、ステージング、本番環境など、開発プロセスのさまざまな段階に異なるデプロイ環境が使用されることがよくあります。

source: A common application deployment pattern is to have multiple, distinct application environments that don't interact directly with each other but that are all being monitored by Splunk APM: for instance, quality assurance (QA) and production environments, or multiple distinct deployments in different data centers, regions or cloud providers.
ja_ja: 一般的なアプリケーションのデプロイメントパターンとして、複数の異なるアプリケーション環境があり、それらは互いに直接影響し合わないが、Splunk APMによってすべて監視されている、というものがあります。例えば、品質保証（QA）環境と本番環境、あるいは、異なるデータセンター、地域、クラウドプロバイダーにある複数の異なるデプロイメントなどです。

source: You can use the ``deployment.environment`` span tag in APM to identify the deployment environment with which each span is associated.
ja_ja: APMで ``deployment.environment`` スパンタグを使用すると、各スパンが関連付けられているデプロイ環境を識別できます。

source: Setting the ``deployment.environment`` span tag
ja_ja: ``deployment.environment`` スパンタグの設定

source: By setting the deployment environment as a span tag on the spans you send to Splunk APM, you can filter your APM experience by environment or environments of interest. There are two ways to add span tags to your spans: on a per-application basis during application auto-instrumentation, or via the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Splunk APMに送信するスパンのスパンタグとしてデプロイ環境を設定することで、APMのエクスペリエンスを環境別または関心のある環境別でフィルタリングできます。スパンにスパンタグを追加する方法には、アプリケーションの自動インストルメンテーション中にアプリケーションごとに追加する方法と、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector経由で追加する方法の2つがあります。

source: Once added to spans, the ``deployment.environment`` tag is automatically indexed and becomes a dimension on both Troubleshooting MetricSets and Monitoring MetricSets. To learn more about MetricSets in APM, see :ref:`apm-metricsets`.
ja_ja: ``deployment.environment`` タグをスパンに追加すると、このタグは自動的にインデックス化され、Troubleshooting MetricSetsとMonitoring MetricSetsの両方のディメンションになります。APMのMetricSetの詳細については、:ref:`apm-metricsets` を参照してください。

source: On spans where the ``deployment.environment`` tag is not set, Splunk APM assumes ``deployment.environment = <unknown>``.
ja_ja: ``deployment.environment`` タグが設定されていないスパンでは、Splunk APMは、``deployment.environment = <unknown>`` を想定します。

source: For more information about adding span tags to spans, see :ref:`apm-add-context-trace-span`.
ja_ja: スパンにスパンタグを追加する方法の詳細は、:ref:`apm-add-context-trace-span` を参照してください。

source: Deciding where to add a span tag
ja_ja: どこでスパンタグを追加するかの判断

source: When you add span tags to spans via application instrumentation, you have the most control at the per-application level. The tradeoff is that it can be more time-consuming to add an attribute via instrumentation for each of your applications.
ja_ja: アプリケーションのインストルメンテーション経由でスパンにスパンタグを追加する場合、アプリケーションレベルのコントロールを最も高めることができます。この場合のトレードオフは、アプリケーションごとのインストルメンテーションを介して属性を追加するために、より時間がかかる可能性があるということです。

source: Adding span tags in a downstream OpenTelemetry Collector can save time, at the cost of granularity. If a tag is applicable to 100% of the data received by the OpenTelemetry Collector in which you are adding it, adding the tag in your OpenTelemetry Collector config file is fastest. But if you need to apply logic to differentiate the spans that receive a tag via the OpenTelemetry Collector, it is likely faster to add the tags at the application level via instrumentation.
ja_ja: ダウンストリームのOpenTelemetry Collectorでスパンタグを追加すると、粒度を犠牲にして時間を節約できます。タグを追加するOpenTelemetry Collectorが受信するデータの100%にタグが適用される場合は、OpenTelemetry Collectorの設定ファイルでタグを追加するのが最速です。ただし、OpenTelemetry Collector経由でタグを受信するスパンを区別するロジックを適用する必要がある場合は、インストルメンテーション経由でアプリケーションレベルでタグを追加する方が速いでしょう。

source: For instance, if multiple applications exist on the same host in a K8s deployment, but in different environments (for instance, ``production``, ``development``, and ``staging``), setting the ``deployment.environment`` tag using the instrumentation library allows you to differentiate environments among spans from the same host.
ja_ja: 例えば、K8sのデプロイメントにおいて、複数のアプリケーションが同じホスト上に存在するが、異なる環境（例えば、``production``、``development``、``staging`` ）にあるという場合、インストルメンテーションライブラリを使用して ``deployment.environment`` タグを設定することで、同じホストからのスパン間で環境を区別することができます。

source: Set ``deployment.environment`` via auto-instrumentation
ja_ja: 自動インストルメンテーション経由で ``deployment.environment`` を設定する

source: To learn how to add span tags during auto-instrumentation, see :ref:`instrument-tags`.
ja_ja: 自動インストルメンテーション中にスパンタグを追加する方法の詳細は、:ref:`instrument-tags` を参照してください。

source: Set ``deployment.environment`` in the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorで ``deployment.environment`` を設定する

source: The :new-page:`Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector agent config file <https://github.com/signalfx/splunk-otel-collector/blob/main/cmd/otelcol/config/collector/agent_config.yaml#L117>` includes the following ``resource`` processor for adding the ``deployment.environment`` tag, but it is commented out by default. Uncomment this section and add the ``resource/add_environment`` processor to a pipeline if you want to set the ``deployment.environment`` span tag via the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector instead of via instrumentation:
ja_ja: :new-page:`Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorエージェント設定ファイル<https://github.com/signalfx/splunk-otel-collector/blob/main/cmd/otelcol/config/collector/agent_config.yaml#L117>` には、``resource`` タグを追加するための ``deployment.environment`` プロセッサーが含まれますが、デフォルトではコメントアウトされています。インストルメンテーション経由ではなくSplunk Distribution of OpenTelemetry Collector経由で ``resource/add_environment`` スパンタグを設定したい場合は、このセクションのコメントアウトを解除して、``deployment.environment`` プロセッサーをパイプラインに追加してください：

source: Note that unlike standard attributes, the ``deployment.environment`` tag is set with the ``resource`` processor in OpenTelemetry, because this tag is typically associated with the host or container in which the application is running.
ja_ja: 標準の属性とは異なり、OpenTelemetryでは ``deployment.environment`` タグが ``resource`` プロセッサーで設定されることに注意してください。このタグは通常、アプリケーションが実行されているホストやコンテナに関連付けられているためです。

source: The ``resource/add_environment`` resorce can be then added to any pipeline of the ``service`` section of your configuration file. See :ref:`Sample configurations <sample_configurations>` for more examples.
ja_ja: ``resource/add_environment`` リソースは、設定ファイルの ``service`` セクションの任意のパイプラインに追加することができます。:ref:`設定サンプル<sample_configurations>` で、この他の例を参照してください。

source: To learn more about how to add span tags via the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector, see :ref:`otel-span-tags`.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector経由でスパンタグを追加する方法の詳細は、:ref:`otel-span-tags` を参照してください。

source: Alert on specific environments
ja_ja: 特定の環境に対するアラート

source: You can monitor application behavior in each of your environments by setting up detectors or distinct alert thresholds for specific environments. To learn more about using detectors and alerts in APM, see :ref:`apm-alerts`.
ja_ja: 特定の環境に対してディテクターや個別のアラート閾値を設定することで、各環境におけるアプリケーションの動作を監視できます。APMでのディテクターとアラートの使用方法については、:ref:`apm-alerts` を参照してください。

source: Learn about possible controls for sensitive data in Splunk APM.
ja_ja: Splunk APMで使用可能な機密データのコントロールについて学習します。

source: Use controls for sensitive data in Splunk APM
ja_ja: Splunk APMで機密データのコントロールを使用する

source: Sensitive data such as email addresses, credit card information, and social security numbers require careful handling to protect users and ensure compliance with industry standards. By default, Splunk APM does not capture any sensitive information. Splunk APM only receives information that is explicitly sent to it. If sensitive information is sent by mistake, however, Splunk APM provides a number of controls to prevent and mitigate leaks.
ja_ja: メールアドレス、クレジットカード情報、社会保障番号などの機密データは、ユーザーを保護し業界標準の順守を保証するため、慎重な取り扱いが必要です。デフォルトでは、Splunk APMは機密情報を取得しません。Splunk APMは、自身に向けて明示的に送信された情報のみを受信します。しかし、機密情報が誤って送信された場合、Splunk APMは、漏えいを防ぎ、緩和するための多くの制御を提供します。

source: Sensitive data might fall within the categories of personally identifiable information (PII), customer-identifiable information (CII), cardholder data (CHD), or protected health information (PHI). It is necessary to protect these types of data to ensure compliance with industry requirements such as the Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS), the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), and the General Data Protection Regulation (GDPR).
ja_ja: 機密データは、個人を特定できる情報（PII）、顧客を特定できる情報（CII）、カード所有者データ（CHD）、または保護対象保健情報（PHI）のカテゴリーに分類される場合があります。カード産業セキュリティデータ基準（PCI DSS）、米国医療保険の携行性と責任に関する法律（HIPAA）、EU一般データ保護規則（GDPR）などの業界要件に確実に準拠するためには、これらの種類のデータを保護する必要があります。

source: To configure sensitive data in Splunk APM, you must have the admin role.
ja_ja: Splunk APMで機密データを設定するには、adminロールが必要です。

source: Remove sensitive data using the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorを使用して機密データを削除する
